JUAL TANAH KPTI
--------------- 

180 LOKASI PILIHAN BONUS UMROH
Anda lunas DP langsung bisa pergi umroh. Ini hal baik. Tak sembarang developer berani. Karena kami memiliki 180 lokasi pilihan yang strategis dan paling penting adalah sertipikat sudah pecah SHM semua. Anda tinggal AJB di Notaris dan tenang bersiap ibadah ke Mekkah.

Beli tanah langsung umroh ini hanya berlaku hingga akhir Desember. Manfaatkan dan segera bungkus tanah di lokasi strategis di kawasan tumbuh infrastruktur. 

Terlebih lagi, nilai tanah yang semakin naik membuat harga tanah Anda semakin subur tahun depan. Lokasi sekitar sudah tersedia fasilitas publik, kavling perumahan terpasang fasum jalan kavling lebar 5m. Dan, terpenting beli tanah langsung bisa umroh. 

DP LUNAS LANGSUNG UMROH
Jangan salah duga. Memberikan program ziarah ke tanah suci juga dengan pemikiran yang sangat matang. Tanah milik kami lebih dari 180 lokasi sudah pecah SHM semua, legal bersertipikat. jadi, Anda bayar DP lunas saja sudah memiliki tiket ke tanah suci.

Jika bukan karena sudah bersertipikat semua, kami tidak berani menawarkan bonus umroh, sebab artinya kami hanya menjual agama. Ini patut kami syukuri.

Terpenting anda bahagia. Terpenting Anda punya tanah saat beli harga masih rendah, bonusnya bisa mengunjungi Mekkah. Kesempatan istimewa yang hanya bisa diperoleh hingga akhir Desember. Pastikan Anda kebagian tempat duduk pesawat menuju Mekkah.

IMBAL BALIK TINGGI
Sudah bisa umroh, investasi bernilai tinggi menanti Anda. Beli tanah dengan harga masih rendah, nilai yang akan Anda raih juga semakin tinggi. Lokasi dikelilingi infrastruktur yang menopang nilai jual investasi Anda di masa depan. Bungkus sekarang selagi bulan Desember baru pertengahan.

Menunggu tahun baru lewat Anda kehilangan kesempatan istimewa. Harga tanah sudah naik, sementara bonus umroh hanya berlaku hingga akhir Desember. Maka, belilah tanah sekarang dengan bonus umroh yang lebih membahagiakan Anda.