MENABUNG RUMAH KPTI
-------------------

BELI TANAH NABUNG RUMAH LANGSUNG KE MEKKAH
Beli tanah, langsung pergi umroh, pulang kembali menabung bangun rumah? Kenapa tidak bisa? Justru ini peluang terbaik yang harus Anda manfaatkan. Program berbagi KPTI di akhir tahun. Anda beli tanah, sudah tersedia sertipikat dengan ketentuan cash.

Program ini terbuka bagi siapa saja. Terpenting adalah sehat jasmani dan rohani. Lho iya too, wong mau ziarah ke tanah suci Mekkah kok harus sehat semuanya. Maka,  buatlah pengalaman paling bernilai di tanah suci.

Selayaknya rumah idaman menanti. Tanah sudah terbeli, tinggal Anda menyusun rencana konstruksi sesuai impian semasa muda. Laksana arungi samudra baru, rencanakan dari awal konsep rumah yang hendak Anda bangun.

NABUNG RUMAH 1 MILIAR
Sudah punya tanah, sudah pasti bernilai. Selanjutnya terserah Anda, menjadi investasi atau hunian? Bernilai sebagai investasi, tanah dibiarkan saja sudah tumbuh bermekaran nilainya. Dibangun rumah di atasnya pun memiliki nilai tambah yang sangat tinggi.

Buktikan saja. Tanah luasan 200-anm2 di jalan dekat Kaliurang Yogyakarta. Anda bangun rumah type 70/200, dalam jarak enam bulan sudah bernilai 1 miliar.

Maka nabung rumah dimulai dari nabung tanah. Merencanakan konstruksi sendiri lantas berhitung cermat pengeluarannya dalam pembangunan bisa berhemat lebih dari 200 jutaan.

NABUNG SEJAK PUNYA PENGHASILAN
"Menabunglah di muka, nbelanja belakangan", serupa itulah prinsip Warren Buffet. Nabung tanah adalah cara paling baik untuk semua kalangan, baik karyawan, pekerja kantoran, wiraswasta, bahkan mahasiswa pun bisa melakukan pola serupa. Nabung tanah maupun rumah bisa dimulai sejak memiliki penghasilan. 

Nabung tanah membuat separuh impian Anda sudah terwujud, apalagi nabung tanah di KPTI Anda langsung bisa ziarah ke Mekkah. Dilanjutkan nabung rumah, membuat masa depan hunian Anda terjamin.[]
