JUAL TANAH MURAH KPTI
---------------------

TANAH 1 JUTAAN SUDAH SHM
Tanah dengan harga 1 jutaan di kawasan pengembangan infrastruktur dan fasilitas publik pasti sangat bernilai tinggi di masa depan. Di kawasan bandara YIA, atau di jalur utama pariwisata, atau dekat exit tol. Kawasan ini berkembang lebih pesat, bernilai tinggi.

Jika ada tawaran 1 juta/m, ambil dan bungkus saja usai survey lokasi terlebih dulu. Dengan luasan minimal 140m2, Anda mendapatkan banyak manfaat dengan luasan tanah tersebut. Pastikan bahwa sertipikat SHM pecah.

Lokasi dekat pengembangan bandara kota, akses infrastruktur, serta pengembangan pariwisata, merupakan zona strategis paling menguntungkan. Kesempatan tersebut sebaiknya dimanfaatkan, untuk membeli dan menabung tanah.

TUMBUHKAN UANG ANDA DI LOKASI TEPAT
Selayaknya tanaman, ia akan berkembang subur nan cepat di lokasi terbaik dan tepat. Tanah yang linkungannya sekitar bagus, dipenuhi perkembangan infrastruktur, akses mudah dan tersedia fasilitas publik nilainya akan cepat bertumbuh, apalagi legalitas terjamin.

Jika uang Anda ditabung di bank, ia menjadi susut. Hanya deposito maupun saham, ia naik turun bunganya. Menggantungkan asa pada sesuatu yang tak pasti bukanlah kepastian.

Lain halnya jika Anda membeli tanah. Ia tak kenal musim. Tanah hanya mengenal kenaikan nilai secara terus menerus. Asal sertipikat aman, dibiarkan saja nilainya tetap naik. Maka, beli tanah penting buat investasi dan masa depan.

SEMUA BISA MEMILIKI TANAH
Maka, tetaplah bersemangat meski gaji standard. Anda tetap bisa investasi tanah kapling. Kami membantu Anda untuk mendapatkan cara kepemilikan tanah paling mudah. 
Berbagai opsi kepemilikan, berbagai ukuran kapling digenapi legalitas resmi, mendukung prioritas Anda mendapatkan tanah yang diimpikan. Tanah sebagai investasi maupun tanah sebagai hunian, pasti bisa Anda miliki bersama kami di KPTI.[]
