MENABUNG TANAH KPTI
-------------------

MUDA NABUNG TANAH LANGSUNG KE MEKKAH
Belilah tanah. Menabung tanah, segerakan investasi tanah. Selagi harga sekarang bisa diraih, karena tahun depan Anda sudah tidak mendapati lagi harga murah, atau malah nggak kebagian lagi. Bagusnya lagi ada program berbagi KPTI, mengunjungi tanah suci bagi konsumen.

Mudahnya begini. Menabung tanah di lokasi terbaik yang telah ditentukan. Semua lokasi tanah kavling ini sudah pecah SHM, jadi standar pembelian adalah cash. Ini memudahkan administrasi peralihan hak sekaligus prepare komunikasi pendaftaran umroh.

Layaknya menabung dua sisi kebaikan, Anda mendapatkan dua manfaat terbaik; keuntungan tinggi jangka panjang sekaligus berziarah ke Mekkah. Investasi untung diraih, kebahagiaan langsung di dapat.

NABUNG TANAH IMBAL BALIK TINGGI
Coba bandingkan dengan investasi mobil yang nilainya selalu turun, emas yang fluktuatif tidak menetap, atau tabungan yang berkurang terus karena aktivitas konsumsi, sementara saham juga nilainya bisa jatuh. 

Tanah nilainya selalu naik. Dimanapun. Apalagi, tanah sekarang sudah memasuki fase "langka", yang bahan baku persediaannya mulai menipis. Tidak ada perusahaan yang bisa memroduksi tanah hunian.

Maka, mengambil keputusan untuk menabung tanah memberikan imbal balik yang tinggi kepada Anda. Ini opsi realistis yang terbaik; menabung tanah. Bahkan untuk lokasi sunrise, Anda bisa mendapatkan margin cukup tinggi.

TANAH; AMAN DAN CEPAT LIKUID
Menabung tanah jelas aman. Anda harus jeli mengambil lokasi strategis, akses sangat mudah juga mendapatkan harga saat pagi menjelang. Artinya, lokasi baru nan segar memberikan Anda untung tinggi.

Tanah akan selalu aman, karena tidak memerlukan opsi perawatan. Ekstrimnya, dibiarkan saja ia bisa tumbuh nilainya. Bahkan pada lokasi tertentu, nilainya selalu naik terus. Dekat bandara YIA contohnya.

Likuiditas tanah relatif cepat, karena ia bankable. Artinya, hanya menyertakan sertipikat ke bank sudah bisa cair dalam beberapa hari. Tentu saja ini bagi tanah yang telah memiliki sertipikatnya.[]
