MENABUNG TANAH KPTI
-------------------

DP LUNAS LANGSUNG UMROH
Belilah tanah langsung gratis umroh. Beneran. Anda lunas DP saja langsung dapat tiket menuju ke Mekkah. Persipkan saja adminstrasinya sementara Anda tandatangan AJB di notaris. Anda akan terima notifikasi untuk segera bergabung dengan muslimin lainnya segera berangkat ke tanah suci.

Ditunda tahun depan Anda sudah tidak mendapati lagi harga murah, atau malah nggak kebagian lagi. Bonus umroh ini akan berakhir hingga bulan Desember tahun ini. 

Mumpung ada harga tanah 1 jutaan/m di kawasan infrastruktur terbaik, nilainya meroket terus dari bulan ke bulan. Kesempatan terbaik untuk beli tanah sekaligus pergi umroh sebagai bonusnya.

180 LOKASI PILIHAN
Mari survey ke lokasi bersama. Lokasi kavling kami layak hunian maupun investasi. Minimal luas 140m2 kavling sudah matang, siteplan rapi, dan sudah terpasang fasum jalan kavling paving block selebar 5m. Terpenting adalah sertipikat sudah pecah bisa AJB.

Mari survey, Anda tinggal pilih dari 180 lokasi kavling terbaik kami yang strategis. Beli tanah kavling ini berbatas waktu hingga akhir Desember. Saatnya Anda sekali dayung dua investasi berjalan. Investasi tanah kavling yang terbukti menguntungkan, sekaligus investasi spiritual.

Mari survey dan bandingkan dengan lokasi kavling lain. Tanah kavling kami tetap memiliki keunggulan, luasan fungsional, tanah kavling matang serta teristimewa adalah bonus umroh yang langsung bisa dimanfaatkan.

USAI AJB NOTARIS LANGSUNG UMROH
Segerakan saja beli tanah, mumpung harga 1 jutaan/m. Istimewanya, langsung berangkat umroh. Manfaatkan kesempatan istimewa nan langka ini.

Mari survey dan bungkus kesepakatan untuk tanah kavling berbonus umroh ini. Tanah kavling sangat menguntungkan secara keekonomian. Untungnya lagi, langsung berangkat umroh dalam hitungan hari. 

Rauplah keuntungan dengan bermartabat. Ambil tanah kavling dengan harga terbaik di kawasan berkembang sangat menguntungkan bagi Anda. Tak hanya keuntungan finansial, Anda akan merasakan keberkahan dari perjalanan umroh ke Mekkah. Anda layak mendapatkannya.